## 供应商导入
可在此将客户从文本文件导入“供应商登记”。该程序主要用于加载新供应商。但也可更新既有供应商。如导入的供应商号已存在于系统中，则该供应商将被更新。对供应商可选择应使用的默认值。可在此处选择供应商类型、供应商状态以及要输入的供应商角色。
如文本文件中导入的新供应商语言未在Monitor ERP中登记，则默认情况下将使用英语。但可导入供应商并使用非活动的语言，就像在停用语言之前导入的一样。
导入文件
在导入文件框中输入要导入数据的文件路径。单击工具栏的导入按钮![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_run.png)进行导入。所有数据将被加载到已载入记录框中的列表。您可手动添加和删除行。还可以过滤以确定要查看的行。要完成导入，您必须选中包含框以保存要保存的行，然后单击保存![](https://help.monitorerp.cn/CN-MONITOR_G5/zh-cn/Content/Resources/Images/button_save.png)。保存时，选择“包括”的行将从列表中删除。
格式模板
您可在导入时配置文件格式。您可创建再次使用的临时格式或格式模板。创建格式模板位于程序的“后台”。在那里，您可以选择应该为哪些列加载/导入数据。对于文件的内容，您还可以配置使用何种“列限制器”和“位数限制”（小数点模式）。此外，您可以输入特定数量的初始行，这些初始行在导入过程会被跳过。
阅读有关[格式模板](../../../UserGuide/GeneralFeatures/FormatTemplates.htm)的更多信息。
